Inventario de productos, registro y venta

Entrevista
T: ¿Que objetivo tiene este desarrollo en su tienda?
E: Poder realizar registros de mis productos y usuarios que compren en ella.
T: ¿Qué el lo que le interesa calcular?
E: Deseo que calcule la cantidad que registre y la ganancia de mis productos 
T: ¿Como quiere que este orientado el programa?
E: Ayuda como registro en donde pueda hacer un inventario 

REQ. 
Calculo de cantidad de productos por precio
Ganancias de cada producto por su cantidad 
Tabla incrementan de Usuarios 
Registro de productos y usuarios
Muestra de los datos registrados 
